Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Rennen.
Rennen. Snel.
Hé.
Verdomme.
Dump die tas.
Klootzak.
Start de auto.
Hyeon-ju. Snel. Kom op. sneller.
Opschieten. Kom op.
Start de auto.
- Lijers.
- Sneller!
Schiet op.
Snel. stap in.
Doe de deur dicht. Woo-jin. De deur.
Verdomme.
BLOODHOUNDS
Er hebben meer mensen geld geleend
van Kim Myeong-gil dan gedacht.
Ieder uur kwamen er mensen de bar binnen.
Sommige reden in officiële politieauto's.
Ik ken zijn naam niet…
…maar ik zag zelfs een bekende honkballer.
Hij heeft in al die jaren
vast zijn bereik vergroot.
Ik wist dat Myeong-gil
in de cel had gezeten.
Toen hij voor me kwam werken.
zei dat hij een nieuwe start wilde maken.
Hij heeft me gesmeekt.
En ik ben erin getrapt.
Nadat Myeong-gil me had bedrogen…
…ben ik met meneer Oh
in Namhae ondergedoken.
Toen hoorde ik geruchten…
…dat Myeong-gil een bedrijf was gestart.
Ik had me van hem moeten ontdoen.
Ik heb het 'm tenslotte geleerd.
Maar ik durfde niet…
…achter hem aan te gaan.
Ik heb jou toen verboden
om achter Myeong-gil aan te gaan.
Dat spijt me.
Ik was bang dat ik jou ook zou verliezen.
U hebt altijd…
…als familie voor me gezorgd
en me beschermd.
Ik ben immer…
…bereid mijn leven voor u te wagen.
Bedankt.
En het spijt me.
Ja.
O. ja?
Juist. Schiet op.
Het lijkt erop dat mannen
van Kim Myeong-gil de jongeren…
…bij de verhuizing overvallen hebben.
- Zijn ze gewond?
- Nee. zo te horen niet.
Maar…
…zijn 't geld uit de kluis kwijt.
Waren ze gewond of niet?
Volgens mij niet.
Ze hebben een van hen
in het gebouw vastgebonden…
…maar konden hem niet doden. Wat nu?
Als de SEH een patiënt krijgt
die illegale dingen doet…
…moeten de artsen de politie bellen.
Ik had een afspraak met een ziekenhuis
dat altijd voor ons klaarstond.
Myeong-gil heeft vast ook zo'n ziekenhuis.
Ik zet Du-yeong erop. De motor is handig.
Goed gedaan.
Hé.
Goed werk.
Juist. Bedankt.
Ga eerst slapen.
Kom met de lunch naar mijn restaurant.
Waarvoor?
Iets te eten.
Juist.
Wil je niet?
Ik lunch meestal niet.
- Kom toch maar.
- Oké.
Ga maar.
Hé.
Gaat het wel?
We zijn 't geld uit de kluis kwijt.
Het spijt me.
Maar ben je in orde?
Ja.
Dan is het goed.
Oké. Ik ga de dozen verplaatsen.
U moet gaan slapen.
Ben je echt in orde?
Ja.
Het is niet dat ik niet terugbetaal. Hij…
In-beom is op zich in orde.
maar z'n trommelvlies rechts is gescheurd.
Ik trek het nummerbord na via de dashcam.
Had dat eerder gedaan.
De politie is nog niet aan het werk.
Praat niet zo tegen me.
- Die blik bevalt me dan weer wel.
- Verdorie.
Een niet-geregistreerd voertuig
of valse kentekenplaten…
…zul je met beveiligingscamera's
moeten volgen.
Dat kan. maar dat duurt wel even.
Nummerplaten kunnen
makkelijk worden nagetrokken.
Maar voor de camera's
moet ik naar het controlecentrum.
Elk district heeft z'n eigen centrum.
Ik moet de juiste mensen vinden.
Geld is geen probleem.
dus doe het zo snel mogelijk.
Ja. meneer.
Zoek op van wie de boekwinkel is.
Als het Choi is.
kun je ook z'n adres vinden.
Ja. meneer.
Laat me nu even met Jang-do praten.
Pardon?
Ben je doof?
Oké. meneer.
Waarom denk je
dat Beom daar is achtergelaten?
- Misschien wilden ze het geld verplaatsen.
- Kom op. Jang-do.
Van positief denken
worden dingen niet beter.
Denk eens negatief.
Laat de angst voor die klootzakken…
…die alles zouden doen om je te doden
je eens aan het denken zetten.
Volgden ze hem?
Stuur meer mannen naar aan het ziekenhuis.
Verkleed en bewapen ze.
Ja. meneer.
Laat Jun-min ook volgen.
- Heeft hij iets misdaan?
- Ik zei dat je negatief moest denken.
Directeur Choi weet misschien wie hij is.
Juist.
Jun-min is een lafaard.
dat straalt hij gewoon uit.
Ze kunnen dat al van een afstand ruiken.
Maar laat het hem niet weten.
Ja. meneer.
Ik denk niet dat ze Hwang Yang-jung
op zo'n kleintje als hij zetten.
Ze sturen Lee Du-yeong.
Ik heb je over zijn motor verteld. hè?
- Ja.
- Blokkeer de ingang en uitgang en pak hem.
Ja. meneer.
Dit wordt leuk.
- Goedemorgen. meneer Choi.
- Heb je wel geslapen?
- Jawel.
- Jullie waren laat terug. Je moet rusten.
- Ik heb heel diep geslapen.
- Juist. Gun-woo.
- Ik wil je even spreken.
- Ik snap het.
Hyeon-ju is een eenzaam mens.
Er hangt altijd een schaduw over haar.
Juist.
Daarom doet ze soms expres kil.
Ik snap het.
Maar nu ze jou en Woo-jin kent.
gaat het beter.
Ik ben jullie erg dankbaar.
Wij vinden Hyeon-ju ook aardig.
En het geld dat ik je vooruit heb betaald…
…is weg.
Juist. Waar is het gebleven?
Ik bedoel dat we nu gelijk staan.
Juist. Hoezo?
Weet je hoeveel geld
jullie gisteren hebben opgehaald?
Nou…
Je krijgt een bonus
voor het veilig vervoeren van mijn geld.
Oké.
Ik wil het terugbetalen
door hard te werken.
Je hebt het verdiend.
Jullie hebben een flink bedrag meegenomen.
En je bent me niets meer verschuldigd.
Ga met je moeder weg en open
een nieuw café. bijvoorbeeld op Jeju.
Ik zal in jullie investeren.
Heel erg bedankt. meneer Choi.
Maar ik wil u helpen
om Kim Myeong-gil te pakken.
- Wat er ook nodig is.
- Je hebt genoeg geholpen.
Helemaal niet.
Ik wil dit helemaal afmaken.
Waarom?
- Ik wil iets terugdoen.
- Je hebt genoeg gedaan.
Ik vind van niet.
Het is nog geen afgesloten hoofdstuk.
Juist.
Laten we een keer wat gaan drinken.
Ik drink niet.
- Jemig.
- Maar ik kan uw drankjes inschenken.
- Ga naar boven.
- Ja. meneer.
Wat wasabi erop en eet er sojasaus bij.
Wilde heilbot.
Gekweekte heilbot heeft veel vet
in z'n vinnen en kan zwaar worden.
Maar wilde soorten hebben
een veerkrachtige textuur…
…en gelijkmatige vetverdeling.
De unieke. schone smaak
van heilbot is echt…
Ik voel het als ik kauw.
En hij is perfect gerijpt.
Hou je van sashimi?
Ik heb kort als influencer
voor sashimirestaurants gewerkt.
Maar ik kon geen 1000 volgers vinden.
Jeetje. Dit is de eerste keer
dat ik zo'n lang stuk eet.
Hij ontrolt zich als een zweep.
Dit is de beste heilbot
die ik ooit heb geproefd.
Vind ik leuk.
- Woo-jin. je bent geweldig.
- Ik heb echt wel hard gewerkt.
Ik ga je volgen.
- Ik ben gestopt.
- O. ja.
Jullie hebben veel meegemaakt.
dus ik wilde jullie trakteren.
- Dank u.
- Dank u. meneer.
- Hoe gaan jullie nu verder?
- We gaan de grote vlieg meppen.
Die wilde kat pakken we
en laten we zingen.
Die wilde kat is Kim Myeong-gils ruimer.
Ik vermoed dat hij ervoor zorgt
dat mensen blijven zwijgen.
Hij bedreigt ze
terwijl Kim Myeong-gil zijn gang gaat.
Als hij praat en we Kim Myeong-gils
lijken vinden. is 't klaar.
- Geen geld kan 'n lijk laten verdwijnen.
- Dan is Smile Capital failliet.
Dat klopt.
- Wat als we het lichaam niet kunnen vinden?
- Met een moordwapen of beelden…
…is het ook klaar.
Hier.
Wat de tonijn betreft…
- …is het rijpingsproces…
- Het spijt me.
- Ga zitten.
- Dat duurde lang.
Lee Du-yeong. Ik heb over jullie gehoord.
- Kim Gun-woo.
- Oké.
- Hong Woo-jin.
- Jeetje.
Echt de vuisten van een bokser. Aangenaam.
Ik was die dag trouwens ook in de tunnel.
De baas had me gebeld.
Ik woon ver weg. dus ik kwam te laat.
Maar toen zag ik ze allemaal daar liggen.
Ik dacht: die jongeren kunnen er wat van.
Juist.
Jij droomde er vroeger toch van
om bokskampioen te worden?
- Waarom moet je mij erbij halen?
- Waarom niet?
Kun je er eentje pakken?
- Wat?
- De verkoopdirecteur.
- We praten straks wel.
- Hoezo? Ze gaan met ons mee.
Hoe bedoel je. mee?
- Wat?
- Dan zijn ze medeplichtig.
Zij wilden meedoen.
Reageer je niet op mij af.
Hé. Met een strafblad
mogen jullie niet meer boksen. hè?
Ja.
- Waarom vecht je tegen Kim Myeong-gil?
- Ik wil de dood van onze jongens wreken.
Dat kan je dood worden. Ben je niet bang?
Ik vrees de dood niet.
Ik ben bang hen niet te doden.
Wat gaan jullie doen?
- Ik ga mee.
- Ik ook.
Waarom?
Kim Myeong-gil is 'n vreselijk mens.
Zonder meneer Choi
was mijn familie geruïneerd.
Het enige waar ik goed in ben. is vechten.
Ik wil alles doen wat ik kan.
Ik ook. Wij. het mariniersduo.
kunnen echt bijdragen.
- Zijn jullie mariniers?
- Ja. meneer.
- Bent u een marinier?
- Ik was vrijgesteld. maar hij wel.
Hé.
Salueer.
Waarom vertel je ze
over mijn privéleven? Hou eens op.
Zo leer je elkaar kennen.
- Handen neer. sukkels.
- Vertel ons uw klasse. meneer.
Handen neer.
Ik wil u een senior marinier noemen.
Jemig. nu moet ik opstaan.
Hand neer. idioot.
- Eens een marinier. altijd een marinier.
- Kijk eens aan.
Wees lief voor hem.
Die sukkel probeert me te overtreffen.
Kijk nou.
- Nee. dat is het vuur van de mariniers.
- Meneer. hij is er gewoon trots op.
Laat hem maar los.
Er trots op?
- Hij is trots op zijn TKM.
- TKM?
- Trots van het Korps Mariniers.
- Juist.
Vertel me uw klasse.
- Yang-jung. hij heeft TKM.
- Vertel het me. meneer.
Ik ben van klasse 571. Ben je nu gelukkig?
Senior marinier.
Salueer.
Ga jij ook mee?
Denkt u dat ik niet kan vechten?
De baas maakt zich misschien zorgen.
Daarom vroeg ik het.
Ik ben hiermee begonnen.
Ik ga door tot het einde.
Oké.
We slaan vanavond toe.
Du-yeong. bel me als je hem hebt.
Ik wacht voor 't ziekenhuis.
Begrepen.
Waarom zou u wachten?
Als ons doelwit mensen mee heeft.
weten ze van ons.
Dan zijn zij ook in het ziekenhuis.
- Is het niet gevaarlijk voor meneer Lee?
- Hij redt zich wel. Hij is snel.
Is 't niet veiliger om samen Kim Jun-min
te pakken en daarna Im Jang-do?
Als hij weet dat we er zijn.
laat Kim Myeong-gil al z'n mannen los.
Dan gaan we eraan. We zijn in het nadeel.
We moeten ons opsplitsen
en ze tegelijk pakken.
Het is gevaarlijk.
maar alleen zo kunnen we winnen.
Ik rij op een motor. dus 't komt wel goed.
Ik vlucht als het misgaat.
Wat moeten wij doen?
Kun je motorrijden?
- Nee.
- Een scooter is ook snel.
- Wat?
- Niets. meneer.
Ik neem ze mee. Misschien heb ik ze nodig.
Ik ga met meneer Lee mee.
Ik kan motorrijden.
Oké.
Zullen we?
- Ja.
- Ja. meneer.
Rijd jij motor. Hyeon-ju?
- Ja.
- Wat voor?
Een sportmotor.
Vind je niet dat we op elkaar lijken?
- Ja. toch?
- Ja.
- Verdorie.
- Je hoeft niet te vloeken.
- Waar heeft u gediend?
- Dat bespreken we nu niet.
Hou ermee op.
Hé. Min-dong. Breng ons wat soep en rijst.
Ja. meneer.
Duk.
- Hoe is het?
- Geweldig. Lang geleden.
Zij gaat rijden.
- Hallo.
Hij staat daar.
De nieuwe zijn mooi.
- Heb je ooit op 'n racemodel gereden?
- Een tijdje terug.
Jullie hebben in het leger
met messen leren vechten. toch?
- Probeer dit eens.
- Nee.
Niet?
Probeer het eens.
Meneer. we zijn niet van plan
om messen te gebruiken.
- Wie zei dat je 't moest gebruiken?
- U hebt het vast.
- Word je brutaal?
- Sorry. meneer.
Je moet weten hoe je een mes gebruikt
om de vijand te begrijpen.
Je moet hun gedachten lezen.
- Ik snap het.
- Ik ook.
Ik schrok.
Eens zien. Als je eraan gewend bent…
Dit is de snelste.
Hij past bij je.
Sashimimessen hebben geen bescherming
tussen het gevest en het lemmet.
Dit mes is niet om te steken.
Kijk. Als je hier hard mee steekt…
…glijdt je hand naar voren
en kost 't je je vingers.
Om diep te steken.
moet je de hand ondersteunen.
Zo glijden…
…je handen niet door.
- Als iemand zo staat. wat wil hij dan?
- Mijn hand of pols doorsnijden.
Klopt. Zo snij je niet echt diep.
Net alsof een voorzichtige bokser
lichte stoten uitdeelt.
Ik snap het.
Nog één keer. Dat is prima.
Ontspan en blijf rondcirkelen.
- En als hij 'm zo vast heeft?
- Dan wil hij je doden. toch?
Omdat je met je duim naar beneden duwt.
glijdt je hand niet zomaar weg.
Iemand die z'n mes zo vasthoudt.
is ervaren.
Zwaai met dezelfde snelheid als jij.
- Minder kracht.
- Zacht.
- Zo.
- Juist.
Goed zo.
Bedrieg me en ik vermoord je.
Wat doe je? Begin met delen.
- Kom op. zeg.
- Hé. laat eens zien.
Zeg eens gedag.
Klootzakken.
We wachten hier.
Stop.
- Voor welke eenheid komt u?
- Eenheid 603.
Er komt een auto aan.
Dat is één.
Wat nu?
Wacht even.
INKOMEND GESPREK
Verdorie.
Dank u.
Drink en luister.
Om in dit vak te overleven…
…moet je alles geven.
Je vuisten.
Je ziel.
Je dromen.
Verkoop ze en je redt 't.
Maar verkoop je vrienden en familie niet.
Dan kun je beter sterven.
- Ja.
Als ik naar het ziekenhuis ga
en jullie opdraag te vluchten. vlucht dan.
Ik regel het binnen wel.
Begrepen?
We moesten onze vrienden en familie
toch niet in de steek laten?
Ik ben een crimineel.
We staan aan dezelfde kant.
maar we zijn geen familie.
Hierna zien we elkaar nooit meer. Raak dus
niet emotioneel betrokken. Begrepen?
Begrepen?
Ja. meneer.
Kim Jun-min is er.
Wat gaat u doen?
Meneer Lee. wat doen we?
Hoort u me?
Geef antwoord.
Ik ga ervoor.
Klootzak.
Bel 't ziekenhuis.
- Sterf.
- Klootzak.
Verdomme. klootzak.
Do-hu. stop die eikel in de kofferbak.
Snel. doe hem erin.
Wat?
- Wat?
- Eikel.
- Godverdomme.
- Hé.
Gaat het?
HOOFDGEBOUW. BLOK 17
DU-YEONG
Ja.
Alles goed?
Oké.
Kom mee.
- Ja.
- Ja. meneer.
Dat is Im Jang-do.
BITCOIN
Ja. stijgen maar.
Verdomme.
- Kom op.
- Verdomme.
Oké. Wacht.
Wacht even.
Laat me los.
Verdorie.
Wie ben jij nou?
- Kom.
- Ja. meneer.
Pas op.
WE HEBBEN HEM
WE BRENGEN HEM NAAR HET RESTAURANT
- Jullie zijn er.
- Hallo.
Leg 'm hierin.
- Ja.
- Ja. meneer.
- Eén. twee…
- Voorzichtig.
Jemig.
- Waar is het zout?
- Zout?
In het kantoor.
Maak zout water.
- Vul een emmer en doe zout erbij.
- Ja. meneer.
- Kom op.
- Oké.
Om de hoek.
- Ja.
- Ja. meneer.
Verdorie.
- Hyeon-ju. gaat het?
- Ja. zijn jullie in orde?
Ja.
We hebben Im Jang-do.
- Ja.
- En Kim Jun-min?
Ik was buiten.
maar hij zei dat hij hem had.
- Juist.
- Heeft hij hem vermoord?
- Laten we zout water maken. Zoek het zout.
- Juist.
Dit lijkt me nuttig.
- En water?
- Beneden.
- Op naar beneden.
- Hyeon-ju. kom.
Ja. meneer.
Ik ben er over vijf minuten.
dus breng hem bij. En…
Laat Hyeon-ju en de anderen toekijken.
Wat is er?
- Hij wil dat Hyeon-ju kijkt.
- Waarom?
Man. kan ze dat wel aan?
Hallo. Hierheen.
- Stop. Laat het trappenhuis zien.
- Daar hebben we geen camera's.
- Waarom niet?
- Die hebben we niet.
Meen je dat nou?
Staan er buiten
camera's op het gebouw gericht?
Alleen van de politie.
Hoe is het met Jun-min?
Hij is bewusteloos.
Ga naar de manager
en zoek zijn aanvallers op.
Ja. meneer.
- Hier.
- Ik giet het erin.
Hoeveel?
- Hij zei alles.
- Is dit niet te veel?
Giet alles erin. Jij zei ja.
Oké.
- Wat doen jullie?
- We maken zout water.
- Juist. zout water.
- Ja. meneer.
Kom kijken.
- Waarom?
- Dat moet van meneer Choi.
Ik haat het als mensen kletsen
en vervolgens zwijgen.
Dus als je het besluit neemt
om me alles te vertellen. knik dan.
Als je zegt te praten en dat niet doet.
snij ik je lippen eraf. Begrepen?
Ga je toch niet praten?
Hé.
Hyeon-ju.
Waarom moest ik toekijken?
Myeong-gil is nu vast
op zoek naar Im Jang-do.
We hebben maar weinig tijd.
Ik wil jullie iets leren.
- Waar hebt u het over?
- Dit houdt pas op als er iemand sterft.
Er is geen garantie dat ik het overleef.
Win dan. Waarom richt u zich
op de slechtste uitkomst?
- Hyeon-ju.
- Genoeg.
Hyeon-ju.
- Meneer Oh. ga achter Hyeon-ju aan.
- Ja. meneer.
Jeetje. Die meid. zeg.
- Gun-woo.
- Ja. meneer.
Als…
…Myeong-gil en jullie…
…in gevecht raken…
…bescherm jij de anderen dan?
Ik bescherm ze tot het einde.
Oké. bedankt.
We hebben niet veel tijd.
dus laat me je één ding leren.
Om zo'n hechte organisatie te verslaan.
moet je twee dingen doen.
Verspreiden en verdelen.
Mensen vertrouwen mensen
die ze kennen en die met hen meeleven.
Zonder iemands vertrouwen te winnen…
…kun je een organisatie
niet verdeeld maken.
Haal dat weg.
Im Jang-do?
Van alle mannen van Myeong-gil
ken jij hem het beste. denk ik.
Myeong-gil is zeer gewelddadig en wreed.
Maar hij kan mensen lezen als geen ander.
Hij wint mensen voor zich.
Kim Jun-min en Kang In-beom
geloven waarschijnlijk echt in hem.
Maar jij bent slim.
Jij kent Myeong-gil beter dan zij.
Myeong-gil bezit geen echte empathie.
Hij doet alleen alsof.
Hij is altijd bezig met hoe hij mensen
in zijn voordeel kan gebruiken.
Ondanks dat je dat weet.
ben je voor hem gaan werken.
Waarom?
De eerste reden was geld.
Je verdient bij Myeong-gil in een jaar
wat anders vijf jaar gekost zou hebben.
De politieacademie zou je
autoriteit opleveren…
…maar je werd gedegradeerd. Je moest
geld verdienen om je trots te behouden.
De tweede reden is waarom je
echt voor Myeong-gil wilde werken.
Je was ervan overtuigd
dat je er niet in zou trappen.
Je wist zeker…
…dat je niet van hem zou verliezen.
En als Myeong-gil
je zou willen vermoorden…
…hoefde je alleen
naar Zuidoost-Azië te vluchten…
…met het geld dat je verdiend had.
Het was een goed plan.
Maar als ik nu een foto neem
en die naar Myeong-gil stuur…
…met de mededeling
dat je hem verlinkt hebt…
…zou hij dat zonder meer aannemen.
want zo zie je er op dit moment wel uit.
Dan roept Myeong-gil de mannen
die je moeten vinden terug…
…en stuurt een groep om je discreet
te doden en te laten verdwijnen.
Dan krijg je geen tijd
om je zaak te bepleiten bij Myeong-gil…
…want dat is hun opdracht.
De waarheid boeit Myeong-gil niet.
Jou begraven is veel veiliger.
Ik bedoel. de persoon het meeste weet
van die Myeong-gils misdrijven…
…is niet Kim Jun-min
of Kang In-beom. maar jij.
Je kent Myeong-gil even goed als ik.
Als ik ook maar het kleinste zaadje
van twijfel over jou zou planten…
…zou hij je vermoorden.
Verdomme.
Wacht.
Waarom zou ik sterven?
- Verdomme.
- Im Jang-do.
Luister goed. Als je nu niet oplet.
ga je inderdaad dood.
Vertel me alles wat je weet.
In ruil daarvoor stuur ik je
naar een veilig land…
…met meer dan genoeg geld.
Ik heb Myeong-gil alles geleerd.
Ik ken plekken waar hij nog nooit
van heeft gehoord. Dat beloof ik je.
Je zou toch vluchten. nietwaar?
Dit is je kans.
Als ik het vertel…
…hoeveel krijg ik dan?
Geef snel en oprecht antwoord.
Ik maak een einde
aan Myeong-gil en Smile Capital.
Daarna stuur ik je naar Guam.
Ik ken daar mensen.
Je krijgt wat je nodig hebt
om daar een nieuw leven te beginnen.
Haal kleren voor hem.
Hoelang werk je al voor Myeong-gil?
- Vijf jaar.
- Wat doe je precies?
Ik zorg dat meneer Kims illegale zaken
onontdekt blijven…
…zodat ze niet uitlekken
bij politieonderzoeken.
En persoonlijk?
In-beom en ik regelen kleine zaken…
…maar meestal gebruiken we het bedrijf.
'Kleine zaken'?
Zoals…
…filmen om mensen te chanteren.
Je hebt Iil Group gechanteerd. hè?
Hoe?
Dat moest van meneer Kim.
Dat vroeg hij niet. Hij vroeg wat je deed.
- Ik heb beelden van de erfgenaam.
- Wat voor beelden?
We hebben hem uitgekleed…
…en gefilmd.
Waarom?
Begin bij het begin.
Er wordt in Gangnam
een chic hotel gebouwd.
Vanwege covid
is het bouwbedrijf failliet gegaan.
De erfgenaam van Iil Group wilde
het overnemen en kwam 100 miljard tekort.
- Hoe wist meneer Kim dat?
- Via de stad. Het gebouw stond leeg.
Ze zochten iemand met geld…
…en een bevriend parlementslid
beval meneer Kim aan bij de burgemeester.
Meneer Kim droomt ervan
om een casino te bouwen in dat hotel.
Hij krijgt een vergunning voor een casino
voor buitenlanders. Meneer Kim was blij.
Maar de erfgenaam wilde zich terugtrekken.
dus moest ik hem laten meewerken.
Van hoeveel mensen heb je video's?
Vijftig.
- Heeft Myeong-gil deze video's?
- Ja.
Elke zwakte is een bron van inkomsten.
En…
…hij deelt nooit iets wat geld waard is.
Waar zijn die video's?
Meneer Kim bewaart
de harde schijf in een kluisje…
…een Duitse slimme kluis.
Hij opent op de ader in zijn rechterarm.
Als er problemen zijn. kan hij alles
met zijn telefoon op afstand verbranden.
De bovenkant van de kluis bevat brandstof.
die met een druk op de knop ontbrandt.
Hij weet
dat de harde schijf een risico is.
Het is een wapen voor hem.
maar bewijs voor de politie.
Is dat bedrijf eigenlijk een bende?
Ja.
Hoeveel man?
Ik denk zo'n 30.
maar meer wanneer dat nodig is.
- Wie heeft de leiding?
- Meneer Jung. het hoofd. Hij is keihard.
Hij was een MMA-vechter…
…maar werd geschorst
nadat een tegenstander stierf.
- Meneer Kim heeft 'm gerekruteerd.
- En de lichamen?
- Meneer Jung ontdoet zich van de doden.
- Vertel me wat je weet.
Zo'n drie jaar geleden
werd meneer Kim eens woedend…
…en sloeg iemand dood.
Ik was toevallig in de buurt en heb
alles geregeld tot meneer Jung er was.
Hij liet een vrachtwagen met een aquarium
langskomen om het lijk mee te nemen.
Uit de manier waarop hij sprak.
blijk hij vaste klant te zijn.
Hoe heten ze?
Dat is te lang geleden.
Juist.
Ik ken een ziekenhuis in Incheon.
Ik bel hun ambulance. dus rust wat uit.
Als de klus geklaard en alles rond is.
regel ik een paspoort en een vlucht.
Neem met niemand contact op.
Anders vindt Kim Myeong-gil je.
Ik neem je telefoon mee.
Eén ding nog.
Waar is Myeong-gils voorraad goud?
Alleen In-beom weet dat.
- Wat is hun relatie?
- Meneer Kim vertrouwt alleen In-beom.
Ze ontmoetten elkaar in de gevangenis.
Ze hebben elkaar daar vaak gered.
In-beom zou voor hem sterven.
Ik weet niet alles van meneer Kim…
…maar hij beschouwt In-beom als een broer.
Ondertiteld door: Merel Munne
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm